1990s: OOP 
- Inheritance and virtuals
2000s: Generic Programming
- Iterator
2020s: Design by Introspection
Multi-paradism
Procedural programming
Basic of Programming - Procedural style
- functions
- structured data: enum, struct, enum class, union.
OOP:
- Encapsulation: objects
- Abstraction: Objects and classes
- Inheritance: interface
- Polymorphism: virtual, hierarchy
Function Programming:
- lamba, higher-order function, single input;
- memorize, copy, const, std::variant
- Pattern matching

Một số trường hợp điển hình khi sử dụng std::function:
    Callback function: Khi bạn cần lưu trữ và truyền hàm như một đối số.
    Event handling: Lưu trữ các hàm xử lý sự kiện trong các chương trình GUI hoặc các hệ thống event-driven.
    Functor: Lưu trữ các đối tượng hàm (functor) hoặc lambda để sử dụng sau đó.
    
Tham chiếu: & a, sẽ giúp tránh sao chép, giảm tài nguyên bộ
nhớ và tăng hiệu suất.

Object Oriented Hierarchies

Pros:
Open closed princible, extend behaviors, implement detail from class
Netral:
Repeat some socde, at least it is in same struct/class
Cons:
lots of polymorphism 
restriced public interface


std::visit  // thư viện đc c++ hỗ trợ

