Subject: chủ thể 
Observer: Ng quan sát
Chức năng: 
- Maintain
- Flexible 
- Extensible 


Concrete Subject: Subject interface or abstract class
Chức năng: 
- State Management: lưu trữ trạng thái nội bộ của ng quan sát
Nó kích hoạt thông báo cho tất cả quan sát đính kèm
- Notify Observer: Khi thay đổi trạng thái, Concrete Subject
gọi và cập nhật cho ng quan sát về sự thay đổi

Concrete Observer: Observer interface, responds notify from sj
Chức năng:
- Update logic: implements update() method khi được gọi
- Dependent on subject: Ng quan sát dựa vào trạng thái chủ thể
và thay đổi trạng thái, cập nhạt

Các phần:
1. A simple implement
2. Extensibility & Abstraction
3. Registration and lifetime
4. Notify Specific system
5. Review 
